(electric guitar plays mellow rock intro)
(guitarra eléctrica toca una suave intro de rock)
♪ I hopped off the plane at LAX ♪
♪ Bajé del avión en LAX ♪
♪ With a dream and my cardigan ♪
♪ Con un sueño y mi cárdigan ♪
♪ Welcome to land of fame, excess ♪
♪ Bienvenida a la tierra de la fama, el exceso ♪
♪ Whoa! Am I gonna fit in? ♪
♪ ¡Whoa! ¿Voy a encajar? ♪
♪ Jumped in a cab, here I am for the first time ♪
♪ Subí a un taxi, aquí estoy por primera vez ♪
♪ Look to my right and I see the Hollywood sign ♪
♪ Miro a mi derecha y veo el letrero de Hollywood ♪
♪ This is all so crazy ♪
♪ Todo esto es tan loco ♪
♪ Everybody seems so famous ♪
♪ Todo el mundo parece tan famoso ♪
♪ My tummy's turning, and I'm feeling kinda homesick ♪
♪ Me da vueltas el estómago y me siento un poco nostálgica ♪
♪ Too much pressure and I'm nervous ♪
♪ Demasiada presión y estoy nerviosa ♪
♪ That's when the taximan turned on the radio ♪
♪ Fue entonces cuando el taxista encendió la radio ♪
♪ And a Jay-Z song was on ♪
♪ Y una canción de Jay-Z estaba sonando ♪
♪ So I put my hands up, they're playing my song ♪
♪ Así que levanté las manos, están poniendo mi canción ♪
♪ The butterflies fly away ♪
♪ Las mariposas se van volando ♪
♪ Nodding my head like, yeah ♪
♪ Asintiendo con la cabeza, como, sí ♪
♪ Moving my hips like, yeah ♪
♪ Moviendo mis caderas, como, sí ♪
♪ I got my hands up, they're playing my song ♪
♪ Levanté las manos, están poniendo mi canción ♪
♪ I know I'm gonna be okay ♪
♪ Sé que voy a estar bien ♪
♪ Yeah! ♪
♪ ¡Sí! ♪
♪ It's a party in the USA ♪
♪ Es una fiesta en los Estados Unidos ♪
♪ Get to the club in my taxicab ♪
♪ Llegué al club en mi taxi ♪
♪ Everybody's looking at me now ♪
♪ Ahora todos me están mirando ♪
♪ Like who's that chick that's rockin' kicks ♪
♪ Como, ¿quién es esa chica con esas zapatillas? ♪
♪ Gotta be from outta town ♪
♪ Debe ser de fuera de la ciudad ♪
♪ So hard with my girls not around me ♪
♪ Tan difícil sin mis amigas cerca ♪
♪ It's definitely not a Nashville party ♪
♪ Definitivamente no es una fiesta de Nashville ♪
♪ 'Cause all I see are stilettos ♪
♪ Porque todo lo que veo son tacones de aguja ♪
♪ I guess I never got the memo ♪
♪ Supongo que nunca recibí el memo ♪
♪ My tummy's turning, and I'm feeling kinda homesick ♪
♪ Me da vueltas el estómago y me siento un poco nostálgica ♪
♪ Too much pressure and I'm nervous ♪
♪ Demasiada presión y estoy nerviosa ♪
♪ That's when the DJ dropped my favorite tune ♪
♪ Fue entonces cuando el DJ puso mi canción favorita ♪
♪ And a Britney song was on ♪
♪ Y una canción de Britney estaba sonando ♪
♪ So I put my hands up, they're playing my song ♪
♪ Así que levanté las manos, están poniendo mi canción ♪
♪ The butterflies fly away ♪
♪ Las mariposas se van volando ♪
♪ Nodding my head like, yeah ♪
♪ Asintiendo con la cabeza, como, sí ♪
♪ Moving my hips like, yeah ♪
♪ Moviendo mis caderas, como, sí ♪
♪ I got my hands up, they're playing my song ♪
♪ Levanté las manos, están poniendo mi canción ♪
♪ I know I'm gonna be okay ♪
♪ Sé que voy a estar bien ♪
♪ Yeah! ♪
♪ ¡Sí! ♪
♪ It's a party in the USA ♪
♪ Es una fiesta en los Estados Unidos ♪
♪ Felt like hopping on a flight ♪
♪ Sentí ganas de tomar un vuelo ♪
♪ On a flight ♪
♪ En un vuelo ♪
♪ Back to my hometown tonight ♪
♪ De vuelta a mi pueblo natal esta noche ♪
♪ Hometown tonight ♪
♪ Pueblo natal esta noche ♪
♪ Something stops me every time ♪
♪ Algo me detiene cada vez ♪
♪ Every time ♪
♪ Cada vez ♪
♪ The DJ plays my song and I feel all right ♪
♪ El DJ pone mi canción y me siento bien ♪
♪ So I put my hands up, they're playing my song ♪
♪ Así que levanté las manos, están poniendo mi canción ♪
♪ The butterflies fly away ♪
♪ Las mariposas se van volando ♪
♪ Nodding my head like, yeah ♪
♪ Asintiendo con la cabeza, como, sí ♪
♪ Nodding my head ♪
♪ Asintiendo con la cabeza ♪
♪ Moving my hips like, yeah ♪
♪ Moviendo mis caderas, como, sí ♪
♪ Ooh ♪
♪ Oh ♪
♪ I got my hands up, they're playing my song ♪
♪ Levanté las manos, están poniendo mi canción ♪
♪ I know I'm gonna be okay ♪
♪ Sé que voy a estar bien ♪
♪ Gonna be okay ♪
♪ Voy a estar bien ♪
♪ Yeah! ♪
♪ ¡Sí! ♪
♪ It's a party in the USA ♪
♪ Es una fiesta en los Estados Unidos ♪
♪ So I put my hands up, they're playing my song ♪
♪ Así que levanté las manos, están poniendo mi canción ♪
♪ The butterflies fly away ♪
♪ Las mariposas se van volando ♪
♪ Fly way ♪
♪ Se van volando ♪
♪ Nodding my head like, yeah ♪
♪ Asintiendo con la cabeza, como, sí ♪
♪ Nodding my head ♪
♪ Asintiendo con la cabeza ♪
♪ Moving my hips like, yeah ♪
♪ Moviendo mis caderas, como, sí ♪
♪ I got my hands up, they're playing my song ♪
♪ Levanté las manos, están poniendo mi canción ♪
♪ I know I'm gonna be okay ♪
♪ Sé que voy a estar bien ♪
♪ I'm gonna be okay ♪
♪ Voy a estar bien ♪
♪ Yeah! ♪
♪ ¡Sí! ♪
♪ It's a party in the USA ♪
♪ Es una fiesta en los Estados Unidos ♪
♪ It's a party in the USA! ♪
♪ ¡Es una fiesta en los Estados Unidos! ♪